Terima kasih, selamat!
Neelam, aku takut Lakshmi
akan mempermalukan kita lagi.
Bisakah Anda datang ke dapur?
Permisi, kami akan segera kembali.
Saya juga.  Permisi.
Ibu, aku akan kembali.
Kalian semua pergi!
Jangan salahkan aku nanti
kalau manisannya dimakan.
Bu, tidak apa-apa.
Tapi jangan makan terlalu banyak.
Malishka memberi tahu kami.
Apakah itu benar atau Anda mengganggu kami?
Memang benar, ibu.
Aku menyimpan tas itu di sini.
Barang-barang itu ada di dalamnya.
Saya tidak tahu di mana itu.
Aku...
- Kamu sudah gila.
Sudha bilang sebaiknya kita tidak merencanakan
makan siang kemarin, tapi kemudian
Anda membual dengan berani, bukan?
Saya bertanya apakah Anda bisa melakukannya.
Dia juga bertanya apakah Anda yakin.
Bukankah dia bertanya padamu?
Maaf.  - Maaf!
Dia melakukan ini dengan sengaja.
Anda ingin balas dendam dari kami, bukan?
Dari keluarga kita dan kita?
Itu adalah kebenaran, percayalah padaku...
- Katakan yang sebenarnya...
Mama!  - Ibu!
Mama!
Neelam!  - Bu, apa yang terjadi?
Ibu, aku minta maaf!  - Diam!
Anda melakukan ini dengan sengaja, bukan?
Anda ingin menghina saya dan
merusak citra saya di depan umum lagi.
Ibu, hati-hati, tolong.
Ibu, aku...
- Diam!
Saya tidak ingin melihat gadis ini.
Tolong bawa saya ke kamar saya.
- Ya, ayo pergi.
Bagaimana Anda bisa membungkuk begitu rendah?
Anda melakukan apa yang Anda lakukan terhadap saya.
Apakah itu tidak cukup bagi saya?
Mengapa kamu menyakiti bibi juga?
Apa yang Anda inginkan dalam hidup?
Apa yang kamu inginkan?
Sumpah, Lakshmi,
kamu jahat banget.
Sangat buruk.
Tunggu, jika Anda pikir
Anda akan diselamatkan,
Aku sungguh minta maaf.
Anda tidak akan selamat dari ini.
Semuanya akan dipertanggungjawabkan.
Saya akan melakukannya, bahkan jika
tidak ada orang lain yang melakukannya.
Lagi pula, saya tidak
punya waktu untuk semua ini.
Ada tamu di luar, jadi saya
akan pergi dan melayani mereka.
Hati-hati, ibu.
Saya akan beristirahat sekarang.
Sudah lebih baik.
Ayo, jangan buang waktu.
Tapi, ibu, kamu kesakitan.
Bagaimana kita bisa...
Rishi, itu hanya sedikit rasa sakit.
Ini bukan masalah besar.
Kami memiliki tamu di luar.
Apa yang akan mereka pikirkan?
Saya bertemu mereka di luar.
Kami punya kabar baik.
Pernikahan Ahana sudah diperbaiki.
- Apa?
Maaf untuk bereaksi seperti itu.
Saya senang saya tidak melangkah terlalu jauh.
Shiv, periksa dan lihat
apa yang terjadi pada ibu.
Oh tidak!  Anda terluka parah.
Dia bilang dia baik-baik saja!
Tidak, paman.  Dia tidak boleh bergerak.
Ini keseleo yang buruk,
dan dia harus istirahat total.
Atau lukanya bisa semakin parah.
Tapi...
- Biarkan aku membalut ini.
Tapi dia tidak bisa meninggalkan ruangan ini.
Jika dia ingin cepat sembuh.
Jangan khawatir, dia tidak akan keluar.
Tetapi...
Rishi, kita punya tamu.
Saya akan beristirahat di luar.
Bibi, kamu harus memakai plester.
Silakan.
Tidak, tolong.
Aku benci plester.  Plester dan saya...
Ibu, tolong tetap di kamar.
Kami tidak akan memasang plester pada Anda.
Apakah saya punya pilihan?
TIDAK.
Saya akan memberikan resepnya.  Kirim
seseorang untuk mengambil obat-obatan.
Rishi, bawa dia keluar dan
tinggal bersama keluarga Gautam.
Dan aku akan mengirim ayahmu keluar.
Oke.  Saya akan pergi.
Ayo, Shiv.
Ibu, tolong istirahat.
Mengapa ini harus terjadi hari ini?
Sekarang, bagaimana kita akan...
Neelam, santai!
Semuanya akan dikelola.
Apa yang akan dikelola?
Tolong beritahu aku.
Aku bahkan tidak bisa meninggalkan ruangan ini!
Bagaimana semuanya akan dikelola?
Neelam!  - Tolong dengarkan aku.
Kalian berdua harus menggantikanku.
Lakukan semua yang saya lakukan.
Semuanya harus disiplin dan
terkendali.  Apakah kamu mendengarku?
Saya tidak khawatir tentang sisanya.
Mereka akan setuju, tapi...
Tapi Lakshmi...
Saya tidak percaya sama sekali.
Jadi, Anda harus bersikap
padanya seperti yang saya lakukan.
Jangan bersikap lunak padanya sama sekali!
Dan jangan memanjakannya sama sekali!
Manjakan dia!
Pernahkah Anda memperhatikan
saya memanjakannya akhir-akhir ini?
Tapi kamu juga
tidak seketat aku.
Karishma ada di sini.
Dia tahu apa yang saya lakukan dan sebagainya.
Karishma dapat menangani semuanya.
Tapi aku ingin kau bersikap sepertiku.
Anda pasti Neelam.
Atau keluarga ini...
Saya telah menghabiskan
hidup saya merawat rumah ini.
Laksmi itu...
Lakshmi akan merusak segalanya.
Semuanya!
Anda...
Anda mengatakan bahwa
Anda mencintaiku, kan?
Dapatkah Anda melakukan ini untuk saya?  Silakan.
Terima kasih.
Tolong dengarkan.
Beri tahu para tamu di luar
Saya telah dibius dan pusing.
Atau membuat alasan
konyol tentang suatu penyakit.
Tapi jangan bilang aku jatuh.
Mereka datang untuk tugas yang baik.
Saya tidak ingin
mereka berpikiran negatif.
Jadi tolong.
Oke.  - Karishma.
Anda mengerti, kan?
Anda...
Sekarang kamu harus pergi!
Kami memiliki tamu di luar dan...
Saya benar-benar sangat kesakitan.
Neelam, tolong jangan terlalu memikirkannya.
Cobalah untuk rileks.
Kami akan menangani semua itu.
Oke?
Kau tahu, aku merasa sangat tidak berdaya.
Anda tahu ketika saya merasa seperti itu...
Neelam, santai.
Saya akan menangani semuanya.
'Chole' dan 'rajma' sudah siap.  Saya
akan menggoreng 'bhature' di bagian akhir.
Saya akan memotong salad.
Apa itu?  Kenapa kamu...
Mengapa Anda tersenyum?
Apakah karena Gautam?
Apa?  - Aku suka dia.
Dia begitu jujur
​​dan terus terang.
Jadi maksudmu...
Maksud saya...
Saya mengatakan ya, dia mengatakan ya.
Aliansi ini telah diperbaiki.
Wow!
Selamat!
Saya sangat senang untuk Anda.
Apakah kamu sudah selesai?
Sekarang, tanyakan padaku apa yang dia lakukan!
Aliansi yang Anda rayakan dengan
gembira dengan menawarkan permen
akan dihancurkan olehnya.
- Apa?
Ya.
Ayush, saya mencoba.  - Mencoba!
Terimakasih bu!  Anda telah
melakukan apa yang harus Anda lakukan.
Tidak perlu melakukan
apapun sekarang.
Jadi jangan khawatir.
Saya akan memesan makanan dari luar.  Oke?
Apa?  Mengapa kita
memesan makanan dari luar?
Apa maksudmu mengapa?  Tanya dia!
Dia mengambil alih memasak.
Dimana itu?
Semua barang miliknya telah lenyap.
Jadi, tidak ada makanan kontinental buatan sendiri.
Saya akan memesan
makanan dari restoran.
Tapi, Ayush, mereka
tidak suka makanan luar.
Lakshmi, mereka juga
tidak suka makanan India!
Tidak apa-apa.  Saya akan melakukannya.
"Itu bukan pekerjaannya."
'Dia mempertaruhkan klaimnya dan tidak membiarkan
saya mengatur kerah Rishi dengan benar.'
'Dia mencoba menjatuhkanku!'
'Sekarang, biarkan aku menghinamu di depan umum!'
'Aku akan menurunkanmu, Lakshmi!'
'Keluarga Gujral tidak akan
menerima makanan apa pun.'
'Saya akan memberikan
solusi dan menjadi pemenang.'
'Semua orang akan memujiku,'
'sementara Anda akan
melihat di mana Anda berada.'
Ayush.
Tinggalkan saja dia.
Dia telah melakukan apa yang harus dia lakukan.
Inilah sebabnya dia datang
ke sini dan tinggal di sini.
Dia ingin merusak kebahagiaan kita.
Anda menghentikan pertunangan saya.
Sekarang Anda ingin
merusak hari besar Ahana!
Ahana, jangan khawatir.
Saya telah menelepon ke rumah.
Shankar membuat makanan kontinental.
Dia akan membawanya juga.
Jadi santai saja, oke?
Tidak ada yang salah.
Ayush, jangan beri tahu siapa
pun di luar tentang apa yang terjadi.
Oke.
- Itu buruk untuk prestise keluarga.
Astaga, Malishka!
Melihat?  Lihat wanita itu.
Terima kasih, Malishka!
Anda adalah penyelamat.
Mengapa berterima kasih padaku?  Saya bukan orang luar.
- Oke.
Lagipula aku dari keluargamu.
Saya calon menantu keluarga ini.
Saya menangani segala sesuatu
dalam setiap situasi sebagai tugas saya.
Lakshmi, matikan kompor.
Gasnya terbuang sia-sia.
Berhentilah memasak apa yang sedang Anda masak.
Tapi itu semua dimasak.
Terus?  Saya sudah
memesan makanan kontinental.
Itu hebat!
Ya.
Anda memesan makanan kontinental,
dan kami juga memiliki makanan India.
Ayo ambil piring ini dan
letakkan di atas meja.
Jika mereka ingin makan,
mereka akan memakannya.
Makanan kontinental
mungkin datang terlambat.
Jadi kita tidak bisa memiliki meja kosong
untuk waktu yang lama.  Sepertinya tidak benar.
Kita bisa membawa ini keluar sekarang, oke?
- Ya.
Menurut saya ide ini bagus.
Ayush!  Ini...
- Itu ide yang bagus.
Sebenarnya, mereka akan mengira
kami menyiapkan makanan India juga.
Rasa hormat ganda.  Selesai.
Mari kita lakukan, oke?
Oke, ayo keluarkan semua makanannya.
Malishka, segera hubungi Shankar dan
katakan padanya untuk tidak terlambat.
Dia harus membawa
makanan ke dapur.  Oke?
Ayush, tolong ambil ini.
Ahana, ambil makanan penutupnya.
Mukesh!
Bawa nampan.
'Gadis tidak berpendidikan ini!'
'Awasi pemukulan
saat itu terjadi.'
'Semua orang akan melecehkannya
karena membuat makanan India.'
"Mereka akan membenci
makanan India."
Wow!  Aroma ini sangat menakjubkan!
Kami akan makan berlebihan hari ini.
Viren.
Sudah kubilang mereka tidak
makan makanan semacam ini.
Sebenarnya, ibu harus istirahat sebentar.
Itulah mengapa...
Ya.  Malishka telah
memesan makanan kontinental.
Ini dimasak oleh Lakshmi.
Dia berkata mari kita sajikan manisan dan lassi,
jadi kami melakukannya, untuk seekor burung.
Makanan Anda harus dalam perjalanan.
Ayush, lupakan ini.
Tunggu makanan Malishka.  Saya pikir
dia telah memesan makanan kontinental.
Malishka, periksa
saja berapa lama.
Ya, saya baru saja berbicara dengannya.
Dia sedang dalam perjalanan.
Saya pikir dia pasti ada di luar.
Saya hanya akan pergi dan memeriksa.
Maaf.  Ini...
Tidak, tidak apa-apa.
Hanya saja saya tidak yakin orang tua
saya bisa makan makanan berminyak ini.
Mereka belum memakannya
selama bertahun-tahun sekarang.
Dan saya tidak suka makanan penutup.
Jadi...
- Oke.
Gautama, jangan khawatir.
Pasti ada yang tidak beres.
Saya cek saja, ya?
Sebentar.
Ikut denganku.
Tidakkah kau mengerti?
Kami bilang tidak!
Bukankah dia memberitahumu bahwa
mereka tidak punya makanan India?
Apakah Anda tidak punya
akal atau ini taktik baru?
'Bagaimana kamu menyukai ini, Lakshmi?'
'Dihina di depan umum.'
'Ini baru permulaan.'
'Tunggu dan lihat apa yang terjadi selanjutnya.'
Halo!
Oh bagus!  Makanannya ada di sini!
Sempurna.  Simpan di dapur.
Saya akan mengambilnya dari sana.
Ya.
Sekarang, bahkan saya
percaya bahwa Malishka benar.
Anda sengaja membuat
tas itu hilang agar kami dihina
di depan para tamu.
Benar sekali, Vir.
Ayah...
- Apa, ayah?  Anda memaksa saya untuk mengatakan ini.
Ini enak!
Manis apa ini?
Disebut apakah itu?
'Doda barfi'.
Ini adalah manisan terkenal dari Punjab.
Wow!
Aku menyukainya.
Serius, ayah, aku tahu kamu
tidak menyentuh permen.
Tapi percayalah, Anda akan
kehilangan banyak hal dalam semua ini.
Silahkan.
Benar-benar?
- Saya tidak tahu namanya, tapi saya akan menerimanya.
Ayah, ini luar biasa.  Ibu, silakan coba.
- Ya.
Saya belum makan 'chhole bhature'
dan 'rajma' selama bertahun-tahun.
Tapi aku harus mencicipinya hari ini.
Untuk Gautam dan Ahana.
Ya, tapi itu digoreng dengan minyak.
Jadi refluks asam...
Itu tidak akan menimbulkan masalah.
Minum susu mentega setelah
itu, dan itu akan baik-baik saja.
Apa kamu yakin?  - Ya!
Kami melakukan itu di desa.
Ayo pergi!  Ini untuk tur desa.
Biarkan saya melayani Anda.
Aku hanya berharap tidak ada
hal buruk yang terjadi hari ini.
Wow!  Ini bagus!
Ini telah mengembalikan
cita rasa Punjab!
Bertahun-tahun yang lalu,
kami pergi ke Kuil Emas.
Kami melakukan tur ke seluruh Punjab.
Kami makan 'chhole
bhature' semacam ini saat itu.
Itu tadi menyenangkan!
Jujur, makanannya sangat enak.
Sejujurnya, ini mengingatkan
saya pada perjalanan Punjab.
Sebenarnya, saya juga
akan mengambil 'rajma'.
Tentu saja.  Ahana.
Saya akan menyajikannya.
Terima kasih.
Wow!
'Rajma' juga enak.
Saya bukan tipe pria yang
membuat wanita memasak.
Tapi Anda harus belajar
memasak ini dari Lakshmi.
Jika Anda memasak ini sepanjang
hidup saya, saya akan terus memakannya.
Aku harus memakannya.
Saya tidak punya pilihan sekarang.
Apakah Anda akan mengatakan tidak kepada istri
Anda?  Apakah Anda tidak ingin tinggal di rumah?
Maksudku, aliansi
sudah diatur sekarang.
Ya.  Dan dia setuju untuk menikah juga!
Bahkan jika dia mengatakan tidak, saya akan
menganggapnya sebagai menantu perempuan saya.
Syaratnya dia harus
memasak makanan ini.
Maafkan aku, Ahana,
kamu terjebak sekarang.
Tidak, saya tidak keberatan.
Saya akan mempelajari semuanya
dari Lakshmi dan memasaknya.
Ta da!
Lihat, makanan kontinental ada di sini.
Kirim kembali makanan kontinental ini!
Apakah Anda tidak melihat
mereka menikmati makanan ini?
Timur atau barat, makanan
India adalah yang terbaik.
Apalagi jika dimasak
oleh Lakshmi.
Apa yang kamu lihat?
Mereka akan meminta Ahana untuk memasak
makanan ini sekarang dan menyajikannya.
Kami menerima aliansi karena
dia harus memasak dengan cara ini.
Ya, sekarang saya juga tidak sabar.
Jika Anda setuju, kita bisa mengadakan
upacara 'roka' dalam satu atau dua hari.
Mengapa menunda perbuatan baik?
Nyatanya, jangan tunda!  Mereka berkata, lakukan
hari ini apa yang harus Anda lakukan besok.
Kami ingin itu selesai hari ini.
Tetapi karena Anda menginginkannya
dua hari kemudian, silakan saja.
Maaf.  saya sangat bersemangat...
Sempurna!  Upacara 'Roka'
dalam dua hari!  Ahana!
Itu diurutkan.
Dan dengan makanan India.
Maksudku
makanan India ini.
'Kirim kembali makanan kontinental ini.'
'Apakah kamu tidak melihat
mereka menikmati makanan ini?'
'Timur atau barat, makanan
India adalah yang terbaik.'
'Apalagi kalau
dimasak oleh Lakshmi.'
Bagus!  Anda tidak ingin
memakannya, bukan?
Saya akan membuang ini!
Pergi dan makan makanan berminyak yang jelek itu!
Di sana!  Saya telah membuang semuanya.
Saya melakukan begitu banyak!  Banyak!
Saya menelepon ibu dan menyuruhnya
membuat makanan kontinental!
Seluruh keluarga sedang
bekerja membuat semua ini, tapi...
Lalu saya menelepon pengemudi!
Aku menyuruhnya bergegas!
Itu semua sangat berisiko!
Lalu aku menyembunyikan kantong makanan!
Seseorang bisa saja melihatnya,
tetapi saya tetap melakukannya.
Saya mempertaruhkan begitu banyak untuk melakukan ini!
Tapi Gujral ini?
Apa yang mereka inginkan?
Mereka ingin makan 'chhole bhature'!
Dengan serius!  'Chhole bhature'?
Jika Anda ingin memakannya,
mengapa membuat keributan seperti itu?
Mengapa Anda mengatakan Anda makan
ini, atau itu atau mengunyah otak orang?
Halo!
- Halo, anakku.  Apa kabarmu?
Jangan bilang calon kerabat
Ahana menginginkan resep.
Ya tentu!  Mereka
meminta resep lengkap.
Apa?
Apa katamu?
Sayangku, kamu tidak bisa memasak makanan
kontinental untuk menyelamatkan hidupmu.
Apa yang Anda katakan kepada mereka?
Saya tidak menanggapi mereka.
Lakshmi menanggapi mereka.
Karena dia ditanya
tentang makanannya.
Apa?  - Ya!
Ya, berita terbaru!
Gujral terbukti sebagai NRI palsu.
Mereka mengatakan bahwa mereka berasal dari London.
Tapi mereka telah makan
makanan lokal seperti udik di sini!
Housefrau Lakshmi itu membuat
'chhole bhature' dan 'rajma-rice'!
Mereka makan itu!
Mereka makan dengan nikmat!
Tentang apa itu?
Mereka bahkan memujinya di atas itu.
Ya Tuhan!
Ibu, tolong tutup!
Saya sudah marah.
Harap putuskan sambungan.
Malishka!
Mengapa kamu di sini?
Mengapa?  Apakah Anda akan melakukan ini juga?
Malishka, kamu membuang makanannya!
Itu adalah penghinaan terhadap makanan!
- Silakan!
Jangan beri saya saran tentang ini.
- Pengertian dasar.
Malishka, ini disebut
pengertian dasar.
Anda membuang begitu banyak makanan!
Itu bisa saja digunakan.
Kamu tahu,
begitu banyak orang bekerja
keras untuk makan jenis makanan ini!
Meski begitu, mereka mungkin tidak
mendapatkan makanan semacam ini.
Dan ini dia!  Tuhan melarang
jika Anda harus menghadapi itu,
Anda akan menyesal
memikirkan kembali hal ini.
Belajar menghargai sesuatu, Malishka!
Hanya karena Anda mendapatkannya dengan
mudah, Anda tidak dapat mendevaluasi apa pun.
Apakah kamu nyata?  - Minggir.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak akan membiarkan
makanan ini terbuang sia-sia.
Saya akan memberi makan beberapa
untuk anjing dan hewan lain dan burung.
Lakshmi, apakah kamu sudah gila?
- Membuang makanan itu menghina!
Saya tidak akan membiarkan
dosa ini terjadi di rumah saya.
Permisi, rumah Anda?
- Ya, rumahku!
Suamiku, keluargaku!
Apakah ada hal lain?
Anda tidak mengerti
apa yang saya katakan.
Anda punya begitu banyak makanan yang dimasak
dan dikirim.  Mengapa tidak menyimpannya di sana?
Mereka mungkin menyukai ini juga!
Mungkin, Lakshmi!  Mereka mungkin memiliki.
Saya tidak melakukan apa pun dalam
hidup yang bergantung pada kemungkinan.
Dan ada satu hal lagi.
Ini sangat penting, jadi
tolong dengarkan dan ingat.
Tidak ada perbandingan
antara Anda dan saya.
Ini tidak mungkin, dan saya
bahkan tidak akan melakukannya.
Karena Anda tidak layak untuk itu.
Kamu bukan apa-apa.
Jadi tidak ada
perbandingan di antara kita.
Ingat itu.  Apa?
Apakah Anda akan menyimpan racun di dalam atau melampiaskannya?
- Racun?
Itulah yang Anda lakukan.
Katakan padaku sesuatu, Malishka.
Mengapa Anda memesan makanan ini?